好的，大家好，欢迎参加本周的J核心团队同步Allan离开了
今天，我要潜入-花花公子，让我们继续前进，如果
您有更新要在聊天中更新婴儿床
请将您的姓名添加到与会者列表中，并随时添加便笺和
然后我们有几个新朋友在通话，所以我们会为您留出时间
大家最后打个招呼，您在做什么，我们会继续前进，
开始，我在名单的顶部，所以我上周去了，我得到了最初的
嫉妒的Lapita P中的确定推送支持草案以及PR的PR草案
的集成和切换推送支持不会添加到
切换，但是我要等到Otto小睡先完成，我会
一旦有了Otto NetSupport，就可以在本周工作，然后便可以
使用标识位置开关，以便在ipfs上进行一些处理
本周我将继续对此进行研究，然后与一些
今天晚些时候，ops团队将详细介绍一些Lib p2p基础架构清单
像所有的信令服务器，并开始类似的事情，所以我们可以
确保可以进行部署，是否有人对它有任何疑问
我
好吧Vasco不在这里，他正在帮助支持jas八卦子
工作，我认为最初的工作已经合并，他们将继续从事
与点燃的p2p集成，我想完成一些杂项
上周他有一天敢于撕一封电子邮件，这周我想
他将为该接口完成新的接口连接建议
异步/等待努力，如果您有疑问或
对害羞的工作感兴趣，请随时在PR或IRC中对他进行ping操作
接下来的德克
亚伦，所以这周我设法获得了机架和机架的本地端点
发布，然后我只是在垃圾收集器的哀叹上做一些工作
锁定，这样就完成了，我只需要编写一些测试，
那我想我们已经准备好进行垃圾收集了
对Dirk有任何疑问
就在亚当那里，所以有啤酒供迁移
Jas的工具已经在我自己的私有存储库中了，所以我需要进行排序
我想作为组织和未来的帮助下如何迁移
将此迁移工具集成到JSF BFS的初步工作是
我已经在这里了，所以如果您有时间和兴趣可以随时给我一些
关于它的反馈，请给力，他压碎了她的亚当，是什么样的
您是否希望在现阶段反馈亚当有一些缺点或
不是，您会像每种情况一样，我不确定在那里应该如何成年
在公关中，所以如果我认为只有一个或两个名字，那么就不多了
但是如果您对某些代码也许有一些见识，甚至对代码本身有所了解
回顾好的，非常感谢您将其组合在一起
这两个问题都不会使人烦恼，如果我认为赫尔姆斯整天都在忙
但是如果您还没有将他固定在该回购协议中，那么对他来说看起来就很不错
我也对他进行了ping操作，我可能也会看一下它，因为我
认为我仍然留给我IPF的回购培训师，所以他没什么问题
接下来是吉姆，所以上周我做了很多事情，可能是
最大的事情是ipfs Camp Corsi营地，我们想出了一个不错的计划，
该课程内容的原型正在沿
他们正在考虑参与ipfs和Web浏览器的标准化工作
Web打包规范的过程Web打包规范，我有一点
为此目的而制作的演示，所以我决定戴上帽子，只是整理一下
进行对话的过程，实际上是某种工作，不是
已经为公众做好了准备，但本周可能会进行一些工作
可能会有更多的IP巨星阵营，而我还有更多与崩溃有关的问题
协作支持工作，所以本周我将与我们的Connie谈谈
对我来说就是这样
对Jim的任何问题都很好，Alex
不，所以我一直是的。上周我是海螺的DJ，我非常好玩，而且很多
在我的PFS上，我在PFS上做了一些关于NPM的简短讨论，
我离线工作，这很棒，因为讲台上没有互联网
人群中有大量的互联网，亲爱的，是的，我一直在努力
Unix的异步/等待端口投资了
重要的水，然后是FS他们都完成了，总是将所有
没有金属弦的时候，你可以
在em FS中仍然有一些核心字符串，仍然是因为您最终会像
让我们回到em FS，但是就像一旦公开API反映了riposte一样，
还要注意从那里走，是的，现在看起来假睡着了，所以这个
一周我要在进口商周围添加一些内部测试，因为我
发现进口商测试中的很多C ID实际上都不相同
因为如果我去的话，这些东西会产生，这很有趣，所以他们都工作了
您仍然可以从那里以两种语言导出所有内容，而不仅仅是
他们只是不同意给定dag的正确CID是什么，所以我
将围绕这些内容添加一些介绍性测试，因为没有太多
完成后，我会中断与内部文件相关的测试，因此我
将尝试查看这些测试对性能的影响，因为显然
节点的导入和导出是您要制作的非常热的代码部分
确保异步/等待的东西不是负面的
影响性能，然后我将回到ipfs上的NPM
升级到最新的最新椅子，所以PFS然后用于
希望能为我提供一些凭证，这意味着我可以部署
整个东西放在一个容器上，这样可能很容易-这会带来很多好处
具有更高的可扩展性，因为目前它只是一个像docker镜像的docker
在一台机器上运行，这将是很棒，任何人得到的我都会成为我
问题
好的
下一个Walker嗨，所以上周是柏林的IPL DT周，那也是
同样在DTN大会上，如果您对新产品的外观感兴趣
在IPL中，团队的大部分工作都将在规范存储库中进行，因此
只是看一下，然后是的，我们将获得所有更新，看看发生了什么
它可能主要集中在我未被阻止的模式上，下周我将
在睡眠上工作有点bjs我有点把AP Dec协议缓冲区的东西
最高的目标是让亚历克斯（Alex）头痛更多
与他达成协议，使IPA变小，这可能导致
更多重大更改，但这些更改应尽可能少，并且一次完成
希望，我也将介绍多格式的东西，因为有
仍然像以前一样有些矛盾，是的，请确保
一切都是一致且易于理解的，是的，我拥有的一切
福克的问题
好吧，我们有几个新面孔，你们想介绍一下自己吗
嗨，pravakar，我来自印度，所以我参加了这个来自
接下来的四个星期，pesto tech我将在ipfs中全职工作
至少，在那之后我可能会继续进行研究，因此我将从
首先解决基本问题，然后我将继续讨论更高级的问题
几周后
棒极了，是个伟大的测试，也更快乐，谢谢大家嗨，我叫Sarah和pravakar，
我来自同一个职业加速器计划，所以我期待着
在接下来的几周内使我的第一个开源贡献非常激动
关于它
是的，你们真的很兴奋
好吧，我们没有其他人更新了，我们将跨入
我及时加入了Lydell，这就是WebRTC的PSA
w3c的工作组正在寻找与对等和DHT相关的用例
对于下一版的Web RTC规范，还有一个相关的原产地试验
我认为p2p的人们可能会对快速RTC上的Web RTC感兴趣，所以我
以为我在这次电话会议中提到过，在跨团队更新方面，我们
让同伴对我​​们的multi new multi codec开放，以代表
密钥，并且主要用途是代表CID b1和
可以像在第一个实际应用中那样解锁在子域中的使用
的使用，但当我们不再受制于基础58时，它将解锁更多
这是我的更新，我有一个问题要问，我们有循环EDP
致电小组稍后再同步，有什么我们可以帮助我解决的
仔细研究了DHT p2p用例，看起来他们在要求
可能来自PL的某人帮助或加入呼叫的原因是
如果可以的话，我可以帮助某些人争取到理想的东西
让某人从轻率到P熟悉此事以及我们需要做的事情
好例子，例如当前规范中缺少的东西，或者如果我们有的话可以解锁的东西
更好地按照规范操作人员，对您很有帮助
是的，我会在团队现场电话会议上提出来，看看我们是否可以帮助您
有人没事对Lytle有任何疑问吗
对，是更新吗，有人有任何问题吗？
他们想谈论
德克，你知道我实际上只是想问你
如果您能谈谈其他网络与
身份是的，所以最终目标是购买汽车的自动网是
现在已经支持的协议，因此我们要将其添加到JSON
p2p并最终在做的是交流以尝试确定
如果我们有任何公共IP地址，那么我们是否在应用程序上
完成后，我们可能会拥有我们知道的有关cuz的新地址
就像我们确定了启动时不知道的新NAT地址，
所以最终我们要做的就是使用我们拥有的新IP地址
确定很可能是一个有效的新地址，然后我们使用
新的标识推送协议，该协议又已经支持了，该协议将做什么
是我们将其发送给我们所有新连接的对等方的新地址，所以我们只发送
基本上，这是有道理的，所以
您已经拥有了，因此已经有其他同行了解您，他们
只是更新您的地址，是的，所以每个与您联系的人
因为当您最初将它们正确连接时，您将获得该基本列表
很多时候，就像您在上面运行注释一样，它就像所有本地地址一样
您的计算机，如果我们碰巧确定没问题，那么您实际上有一个
公开地址，然后您可以将其转发给这些同行，然后他们可以尝试
重新连接您，有时它们可​​能像实际的中继一样结束了
在考试中与您建立了联系，因此我订购了网络，并且可以与其他同行一起使用
还是像某些集中式服务器一样，是供其他对等服务器使用的，所以最终
目标是让您所有知道替代协议的对等方
每当他们出现时，他们就可以互相帮助
找出那些IP地址是更多端口还是其他任何东西，然后
推出它，所以它根本不是集中的，这真的很酷
目前还没有为此编写规范，但我将编写一个规范
为此，作为遍历所有go代码并弄清楚它们是什么的一部分
这样做的任何其他问题或意见，我相信实际上没有任何方面
第二个总是在那里，很快，就像上周我不一样
看了结帐
好的，如果这是最后一次呼叫，好的，我们已经完成了每个人都要做的事情
来了，我们下周在J sync bye见